Korean Subtitle : Mac
200번째 자막
만약 옛날에...
하늘에 별이
없었다면요?
별이 우리 생각과
다르다면요?
먼 곳의 빛이...
태양이 아니고,
우리가 천사로...
변할 때 날개에서
나오는 거라면요?
뉴욕, 2014년
운명은 누구에게나
다가오죠
이 세상 뒤에는 우리
모두가 연결된...
세상이 있어요
거대한 계획의
과정이죠
기적은 어디에나
있어요
찾으셔야 해요
보세요
가까이요
시간과 공간도
보이는 것과 달라요
뉴욕, 1895년
다음 분
다음 분 오세요
죄송하지만
돌아가십시오
뭐라구요?
안 돼요, 왜죠...?
폐병입니다
아기는 어떡하죠?
봐줄 곳이 있나요?
돌아간다면
두고 가야 해요
죄송합니다
이해를 못 하시네요...
'정의의 도시'
우린 모두
연결돼있어요
모든 아기는 기적을
지니고 태어나죠
목적이 있어요
각자에게만 주어진
기적이죠
우린 운명을 향한
여정을 나서서...
기적이 정해준
한 사람을 찾게돼요
조심하세요
우리가 빛을
찾아나서면...
어둠이 몰려드니까요
선과 악의 영원한
싸움은...
대규모 군대로
하는 게 아니라...
한 사람이 하죠
뉴욕, 1916년
거기 서!
이리 와, 피터!
피터, 명령일 뿐야!
안 돼
그건 아니야
이제 잡았어
천천히 죽이자구
칼로
잡아!
말아...
가자, 가!
어서!
말아! 아니야!
반대 쪽이야!
너 뭐야?
놈이 말을 가졌어
'편집장'
안녕하세요
집사가 외투를
벗지말라더군요
집에 열병이 있어서요
혹시...
아내분 안경이
필요하신가요?
죽었어요
죄송합니다
8년전에요
아직도 그리워하죠
딸애 거예요
곧 끝날 겁니다
멋지지 않나요?
'브람스'죠
비벌리
새 안경을
맞춰주려고 오셨다
걱정마세요
안 옮아요
알아요
제 여동생도...
걸렸었죠
안 되셨네요
이게 나은가요...
아님 이거요?
몇 살이셨죠?
여동생분이요
20살이요
죽었을 때요
사람은 나이가 든 만큼
느끼질 못 하죠
그렇죠
못 하게 돼요
이게 나아요...
아님 이거요?
처음이요
열병은...
사물을 아름답게 해요
바로 지금도...
겨울의 빛이 방을
도는 게 보여요
새하얀 창(槍)에서
빠져나와서...
퍼져나가...
은빛 십자가로...
안경 유리로...
불꽃으로...
비치는 창문으로...
광채가 나게하죠
우리 모두를
제가 더 아플수록...
모두 빛으로 연결된 게
더 확실히 보여요
그런 데 쓰는
안경 있나요?
세실
하느님 맙소사
대단한 녀석이지?
점프가 끝내줘
안장하고 귀리 줘...
담요도 덮어주고
캐시미어로
훔친 장물 중에
최곤데, 피터
장물이 아냐
내 파트너지
그렇지, 말아?
- 숨어도 안 돼
- 왜?
'펄리'가 현상금을
3배로 올렸어
부하들이 사방을
찾고 있고
개 같은 자식
아침에 날 찾았지
말이 살려줬어
여름까지 지방에 있어야지
말하고 같이
충분히 훔쳐서
잠잠해질 때까지
펄리는 잠잠하게
두지 않을 걸
될 거야
자넨 걱정이 너무 많아
녀석 좀 넣어줘
고마워
피터!
이거 잊었어...
잔돈
니가 언제 오나
궁금했다
주목해주십시오
43번 열차가...
4번 선로에서
탑승 중입니다
들어와!
성당은 주일 미사 때
불이 날 겁니다
그건 상관 안 해
현상금 500불
걸었습니다
- 말은?
- 같죠. 말치고는 많지만요
왜냐하면 말이
아니거든
- 그건 개야
- 하지만 아까는...
아는 한은, 도시를
못 나갔습니다
애들이 다리를 지키고요
뉴욕이 넓지않으니
찾을 겁니다
- 그래야 할 걸
- 알고 있습니다
도시 사람 전부가
두려워합니다
수확이 절반이 됐어요
브루클린 넣으면 더하구요
피터는 뭐가 특별하죠?
좋아하셨잖아요
그런 실력 못 봤는데요
왜 갑자기 죽이는 거죠?
로미오...
궁금해본 적 있나...
세상에 대해서?
사물의 이치 말야
- 아뇨
- 그렇겠지...
하지 않도록 해
내가 부자 되려고
금과 보석을 훔칠까?
아니야
이게 왜 소중할까...
빛을 받아들이는
방식 때문이지
피터는 사람이야
하지만 말은...
흔적을 남길 수 있어
나와라!
중앙역이군
가서 죽이자구
간 김에 말도 잡고
개라면서요...
가서 애들 불러
안녕
어서와
모두 짐 쌌어
내일 호수 간다고
나는 모레 갈 거야
아빠는 내 텐트를
준비하셔야 해
춥게 있으려고?
춥게 있으려고
죽지 마, 언니
그건...
내가 어쩌지 못 해
또 얘기해줘
큰 무도회가 있는데...
우리 모두 참가해
이곳에서 끝이 나면...
하나의, 아니면
천 개의 삶을 살고...
우린 하늘로 올라가
별이 되지
이름도 말해줘
카스토르...
(별의 이름들)
폴룩스...
카펠라...
하룻밤치곤 짭짤한데
남쪽 플로리다로 가자
아니면 메릴랜드
니가 좋아할 장소 같은데
좋아, 가자
말아...
말아
가자
곧 해가 뜬다구
도시를 빠져나가야 해
펄리의 감시자들이
우릴 보고 있어
가자
어서
너 욕심이 느는구나
알았어
마지막 한탕이야
누가 더 바보인지...
주인 말 안 듣는 말,
말의 말 듣는 주인
차갑게 해줘요
안녕, 이쁜 것들
야고보...
사도 성 야고보,
바르톨로뮤...
삐꺽거려요
네?
삐꺽거린다구요
오래됐어요
총이 있네요
맞아요
여기서 뭐 해요?
이곳을 털고 있죠
그럴 생각이었다구요
아직도 그럴 건가요?
아뇨
아니에요
그렇다면...
차 한 잔 드리는 게
옳은 일 같네요
내가 당신 물건을 훔치러
온 건 아는 거죠?
사실 아버지 꺼죠
침입했어요
어디로요?
아버지는 출입에
엄격하세요
옥상으로 가는 문을
살짝 열어놓으셨길래...
- 그랬나요?
- 네
안 그래야 겠네요
그래요
무서워해야죠
안 무서워요
그런 거 같아요
차가 맛있네요
'랩상 소총'이에요
중국에서 나는 거죠
제가 마시기엔
뜨겁지만...
향기는 늘 런던을
생각나게 해요
런던은... 못 가봤어요
그런 것 같네요
거기서 태어났죠
어디가... 아픈지
물어도 되나요?
폐결핵이요
21살인데 입 키스는
못 해봤어요
말이 잘못나왔네요
아는 사람이 없어요
외출도, 춤도 안 돼요
체온을 유지하려 옥상 위
텐트에서 자요
저는 아마...
볼티모어에서 온
의사는 1년 반...
보스턴에선 6개월
남았댔어요
근데 8개월 전이에요
그러니...
죽은 지 2달 된 거죠
난 '피터 레이크'예요
어디 출신인가요?
배요
- 배라구요?
- 네
부모를 몰라요
배가 떠내려왔죠
그렇게 들었어요
도둑질하구요
도둑질을 하죠
가끔씩요
늘 그랬던 건
아니에요
기계공이 되고 싶었죠
물건을 고치는
재주가 있었어요
안도 뜯어보구요
금고 같은 거요
결국 그렇게 됐죠
최근에 상사와 의견
충돌이 있었어요
그런 업종에선 합의가
잘 안 될 텐데요
곤란하죠
훔친 것 중에
최고는 뭐예요?
아직 훔치지
못 한 것 같군요
말도 잘 하시네요
즐거웠어요
반가웠어요, 피터
저기... 난 뉴욕을
떠나요
몇 달 정도요
의견 충돌이 끝나게요
내가 돌아오면
혹시 그게...
저도 시골에 가요
돌아오실 때쯤이면...
전 죽었을 거예요
나가시면서
뭐 훔치지 마세요
말아
날 무슨 일에
끌어들인 거니?
테이블! 저기
솜즈 선생님
얼마나 드실 건가요?
계속 가져와
놈들이 뭘 하려는지
말해주지
하늘 전체를 별로
채우려는 거야
모든 자리를 순수한
영혼을 위해 잡아놨어
천국에 우리를 위한
자리는 없다니까
펄리의 자리는 없어
전혀 없다구
날개 색은 어떻게
고르는 걸까
난 날개를 원했어
날개 한 쌍을
갖고 싶다구, 알아?
더 필요하신 거라도?
그래, 있지
남아프리카 점박이
수리부엉이로 주게
버터로 구워준다면
고맙겠네
팬에 튀겨서
감자를 곁들이고,
파슬리를 뿌려줘
부리와 발은 없애고
죄송합니다만
부엉이는 없는데요
여자를 찾아
여자를 찾으면
놈도 찾는다
- 누굴요?
- 여자
- 어떤 여자요?
- 빨강머리 여자
어느 빨강머리요?
여기, 보이나, 로미오?
이 빨강머리 여자
놈의 운명 말이야
그게 전부인가요?
전부요?
아뇨, 한참 남았어요
왜요?
우리가 널 작은 배에서
꺼낸 날이 기억난다
조언이 필요해요
여자를 만났어요
- 알겠다
- 공통점은 없어요
- 죽어가요
- 다 그렇잖아?
그냥 죽는 게 아니고
...결핵이에요
- 아...
- 얼마 안 남았죠
방금 만났는데...
천 년을 안 것 같아요
펄리가 노려서 도망
안 가면 자살하는 거죠
질문은 하는 거냐?
어째야 하죠?
그녀를 생각하면...
이런 느낌 없었어요
왜 지금이죠?
우리 종족에겐
노래 10개가 있다
우리 각자 안에는
기적이 있다는 노래지
그 기적은 오직
그 사람에게만 주어져
목적에 가까워지면
우주가 내려와서...
운명을 완수하도록
우릴 돕는 거야
우주가 도와요?
어떻게요?
영혼의 안내자를
내려보내지
아이들을 통해서
얘기를 하기도 하고,
동물로 나타나기도 하지
그가 '어쌘저'인데
동방의 개야
가끔은 백마로
나타나고
어쩌면 그 여자가
네 기적의 상대겠지
그렇다면 명심해라
- 암흑도 대리자가 있다
- 무슨 말이세요?
신과 사탄이요?
천사와 악마?
그게 새로운 이름들이지
제가 아는 건...
그녀에게 끌려가요...
물 속의 공기처럼요
그런데 여기 서서
뭐 하고 있냐?
마부?
그 사람은 못 가게
됐습니다
갑자기 작은 행운이
생겼다고 해야 겠죠
펄리 솜즈입니다
아가씨 성함이?
'비벌리 펜'이요
비벌리 펜...
피터가 자기 신분
이상을 노리는 건가요?
열병에 걸려있군요?
이미 반만 남았고
흥미롭군
피터를 아세요?
피터 레이크요
아냐구요? 알죠
동료라고 할 수 있죠
그게...
과거가 됐지만요
잠재력이 대단하죠
훔치는 능력은...
예술이나 과학이에요
자식처럼 키웠죠
왕국의 열쇠를 물려받을
기회를 줬는데...
어린 피터는...
아이디어를 내기
시작했어요
피를 안 흘리고 다이아
브로치를 훔치는 법...
손가락을 남겨두고
반지를 훔치기
그렇지만 비벌리 양...
나의 일은...
파장을 일으켜야
의미가 있어요
아이디어는...
피해를 덜 입히게 돼요
그건 계획과 정반대가
되는 거죠
해를 끼치는 게
중요하거든요
내일까지 안 가도 돼요
상관없어요
- 돈은 드릴게요
- 아름답고...
아프다
- 죽기엔 너무 어려
- 당신 안 무서워요
당신이 놈의
기적의 상대야
아버지는 납치범에게
엄격하세요
놈이 당신을 구해야 돼
구하지 못 한다면...
일은 끝이야
임무 완수지
나는 눈 위의
피를 좋아하지
특히 처녀의 피
순수한...
그대로
비벌리!
안 돼!
- 꽉 잡아요!
- 피터 레이크
- 빨리요!
- 그래야죠
영원히 달아날 순 없어요
알아요! 도시를
벗어나야 해요
강을 따라
북쪽으로 가요
- 피터! 너무 높아요!
- 꽉 잡아요!
- 잡으라구요?
피터, 기다려요!
어떻게 가능하죠?
몰라요
이 말이 그래요
저긴 쫒아갈 수 없다
- 왜요?
- 규칙이지
수백년 전의 분쟁 때문에,
생각이 짧았어
거의 잡았는데요
거의로는 부족해
로미오
자네가 하겠나, 딩키?
판사를 봐야 겠다
괜찮아요?
그런 모험에...
당신 상태요
난 좋아요
다행이네요
상류로 가요
비벌리!
고마워요
- 괜찮아요?
- 네
안녕, 동생
도시밖에 몰라서요
코헤리 호수예요
어릴 때부터 여기
왔었어요
여긴 아무일 없다고
아버지가 그러시죠
안녕
안녕하세요
전 '윌라'예요
윌라, 잘 지내니?
언니의 남자친구예요?
들어가자
아버지가 하실 말씀이
있을 거예요
식사할 때 와인을
마시나?
가끔은요
잘 됐군
와인을 마시도록 하지
그러죠
- '클라렛' 포도주 괜찮겠나?
- 뭐든지요
근데 그 발음이...
'클라레' 아닌가요?
아니, '클라렛'이지
'필렛'(살코기)처럼
T를 발음하지
'필렛'이요?
'필레'라고 생각했는데요
아니. '필렛'이야
'월렛'(지갑)을 '월레'라고
하진 않잖나?
그렇군요
- 그거 아나?
- 네?
사기꾼처럼 생겼구만
자넨 누군가?
무슨 일을 하지?
비벌리와의 관계는?
그애 상태는 아나?
동기나 의도,
원하는 건 뭔가?
사실만 말하게
설명 말고
누가 들어오면 멈춰
간단히 말하고
간단히요?
복잡한 질문인데요
자네가 내 기자였다면
벌써 쫒겨났어
하느님은 6일 만에
세상도 만드셨잖아
- 해보겠습니다
- 그건 아냐
- 알겠습니다
- 그것도 아냐
전 피터 레이크입니다
맞습니다. 저는 아주
뛰어난 도둑이죠
비벌리를 사랑하고
우리 관계는 이름을
붙일 수 없어요
아무 의도 없구요
그녀를 원하고
사랑에 이끌렸습니다
이해 하십니까?
허영이나 호기심에
이끌린 건 아니고?
우리 돈을 노리는 건
아닌지 어떻게 알지?
저는 고아라서
허영심 없습니다
허영심 많은 부모가
있어야 하더군요
그러면 돈은?
선생님에게선 한 푼도
훔치지 않을 겁니다
어떤 대우나 배려의
말도 받지 않겠습니다
딸애의 상태는?
저는 사랑을
받은 적이 없어서...
죽음을...
피하지는 않았습니다만...
그녀를 잃는다고
생각하면...
누굴 너무 사랑하면
안 죽을 수 있을까요?
아니
저는 도둑입니다
예리하게 보셨듯이요
생명 하나만 훔칠 순
없을까요?
두고보겠네
그럼 이제 클라렛을
마셔도 되나요?
같이 마시지
한 가지만
딸은 옥상 위
텐트에서 잘 걸세
자넨 안 되고
조개 줍던 사람들이
날 발겼했죠
고아원을 전전하며
몇 년을 보냈어요
거리로 나와서
더 잘한 것 같아요
뭘 했는데요?
살기 위해서요
동전을 벌려고
춤과 노래를 했죠
소매치기도요
여자 둘과 살았어요
- 둘이요?
- 둘
바람둥이군요
그런 건 아니에요
대부분은
어렸을 때 펄리가
받아줬어요
재주가 있다면서요
노래는 아니었겠네요
잘 안 되는 거죠?
차갑지가 않네요
안 돼요
뭘 좀 해볼게요
이리 와요
이건 도움이 안 돼요
자기 심장 소리
들려요?
열이 오르면
그 소리만 들려요
첫 금고를 딸 때
심장이 너무 뛰어서,
기계 소리도 안 들려요
조용하고 천천히
만들어야 일을 해요
요령은 목록이에요
의미 없는 단어들...
숨을 내쉴 때 말하면
호흡이 느려져요
조용히 들이쉬고...
숨이 다 나갈 때까지
말해요
- 알겠어요?
- 그런 거 같아요
단어들 필요해요?
동물도 좋고
색상, 성자...
카스토르
폴룩스
카펠라
큰곰자리
작은곰자리
북극성
피터...
되네요
계속 해요
플레이아데스
페르세우스
카시오페아
안녕
그거 내꺼예요
종이두요
그럴 거 같았다
잠이 안 와서
달빛에서 그리는 걸
좋아해
잘 못 그리는데
빛이 감춰주거든
언니예요?
다른 빨강머리는 몰라
사랑하세요?
진심을 다해서
맹세해요?
맹세하지
알았어요
따라오세요
공주님 침대예요
이웃 애들에게
만들라고 시켰어요
내 말 잘 듣거든요
아빠가 죽은 공주
얘기 해주셨는데...
뽀뽀로 죽지 않게
만들었대요
여기서 뽀뽀하면...
언니 안 죽어요
난 알아요
알았죠?
알았다고 해요
알았다
됐어요
이제 침대로
데려다주세요
펄리 솜즈요
약속이 있소
안녕한가, 펄리
안녕하십니까, 판사님
물론이지
관할구역에 대한 허가를
요청하러 왔습니다
계속 하게
도시 북쪽에 가도록
허락해주십시오
대단한 요청이군
지난 번 일도 있는데
그건 오해가
있었던 겁니다
그래...
악마, 처리해보자구
펄리 솜즈, 맨해튼과
5개 자치구의 관리인...
어떤 근거로
요청을 하는가?
한 인간이 기적을
쓰기 직전인데...
우리 적에게 엄청난
이득이 될 겁니다
증거는?
수호천사의 출현입니다
동방의 개와
세실 둘 다죠
- 그 외에는?
- 환영을 봤습니다
처녀의 피로 그린
빨강머리 여자입니다
그건 누구라도
될 수 있잖나
이 묘사에 맞는 여자가
놈과 함께 있었습니다
죽어갑니다
그녀를 사랑하나?
순수하게 진심을
다해서요
그의 기적으로
여자를 살릴 거라고?
그렇게 믿습니다
판사님
인간의 운명은
보는 것과 달라
그건 알고 있습니다
잘 알죠
하지만 저는...
이번 일은
느낌이 옵니다
자네가 가르쳤잖나
거리에서 선택했지
없었던 아들인데
수치스럽지 않나?
똥 밟은 거죠
판사님...
북쪽으로 가는
허락이 필요합니다
기각하네
너무 사적이야
북쪽 구역 금지는
유효하네
사탄님!
막아야 합니다, 지금!
지금?
넌 '지금'이 뭔지 몰라
지금, 난 날고 있었다
지금, 불을 뿜었고
그걸 삼켰다
지금, 꼬리를 휘둘러
바람을 흔들었다
지금, 창백한 육신
안에 숨어있다
지금, 인간의 영원한
구원을 보고 있다
지금, 그 분의
종말을 보고 있다
시간을 말하지 마라!
악마
시간의 단순한 오고감도
네 미개한 지식을 넘어선다
다른 방법을 찾아!
지금!
무도회에 가죠
새해 전야 어때요?
춤 출 수 있어요?
좀 췄었죠
몇 가지요
전 다 알아요
책으로 봤지만요
멋있겠던데요
그럼 결정된 거네요
못 가요, 피터
내가 옷도 기사도 없고
신사가 아니라서요?
아니라는 거
알잖아요
그럼 왜요?
아버지가 춤을 추면
죽는다셨어요
아...
과잉보호 하시네요
코트 벗지 마라
모두 이웃집에
차 마시러 갈 거예요
뭐 잘못됐어요?
오후 내내 저래요
보일러가 문제예요
아버님께서 기술자와
아래에 계세요
다 '게임리' 댁으로 갔는데
아가씨도 가시래요
윌라, 가자
옆집으로 가요
도와드릴 게 있는지
내려가볼게요
아가씨!
동생이요
뭐가 걸렸네
제가 볼게요
이미 위험 상태야
옆집으로 가게
선생님은요?
폭발할 것 같은데요
배와 함께 가는 거지
이건 집이지
배가 아니에요
아내가 만든 집일세
가구를 다 골랐지
모든 베게, 촛대,
창틀까지 다
떠날 수 없지
이제 그만 가게
윈스턴, 가게
자네도
증기가 못 나와요
- 돌았나?
- 잠깐만요
저는 복합장치를
좋아하죠
함께 작동하고
분해되죠
자물쇠처럼요
연결부를
살펴봐야 겠어요
파이프가 뜨거워요
피하세요
이게 막혔어요
그 앞이 문제란 거죠
걸렸어요
- 어허...
- 어허?
- 이런...
- 이런?!
가벼워요, 무거워요?
깃털처럼 가볍지
잘 자요, 피터
잘 자라, 윌라
아버지 말씀이 우리
목숨을 구했다면서요
과장하셨네요
아버님과 기술자가 했죠
당신도요
나도 했겠죠
목요일이 성탄 전야예요
무도회 가고 싶어요
위험하게 나를
찾아오다니
갚을 게 있잖나, 천사
빚을 받으러 온 걸세
난 직접 관여 못 해
긴장 풀게
심장 박동을 빠르게
만들 거야
해로운 효과를 보려면
정말 흥분해야 할 걸세
규칙은 알잖나
빚은 갚아야 한다
이걸로 정리되는 거야
그럼 셈이 끝나는 거지
자네는 좋은 사람이야
궁금했는데...
모두 올라가려는데...
자넨 내려왔지
가치가 있던가?
인간이 되는 거?
아니면 충동구매였나?
날개가 그립겠구만?
그럴 텐데
차려입으니 멋져요
당신은...
불가능하게 아름다워요
당신도요
그만해요
서있는 곳 눈이
다 녹겠어요
기회를 주면 세상 눈을
다 녹이게 해줄게요
가요
어머니는 바깥보다 안이
더 크다고 하셨어요
- 갈까요?
- 네
늦었네요
미안해요
지금 사랑 안 해주면
아무도 못 할 거예요
나도 그렇게 할
생각이에요
장소들이요
뭐라구요?
우리가 갔던
장소들이요
무슨 말이에요?
비벌리?
비벌리...
안 돼, 안 돼요
안 돼요, 비벌리
비벌리...
이건 아니야
비벌리, 비벌리!
날 떠나지 마
제발 가지 마...
미안하다
놈을 발견했습니다
피터 레이크가
돌아왔습니다
어디?
퀸즈의 묘지에
여자를 묻고...
말을 찾으러
중앙역으로 갔습니다
아직 잡고 있나?
그게 문제인데
놓치진 않을 겁니다
- 그냥 걷는답니다
- 그냥 걸어?!
우리도 걸으러 가지
피터와 함께
쉿
괜찮아, 말아
우릴 잡으러 오겠지
싸움이 우리에게 좋아
넌 실패했어
넌 못 살렸어
사랑하는 빨강머리
그 여자 중요한
인물이 됐을까?
대통령? 교황?
첫 화성 우주인의
증조모?
아니면 단순하게?
위대한 사랑이
가능한 여자였나?
세상을 밝히는
그런 사랑 말야
사람들에게
희망을 주고
국면를 바꾸는 사랑
상관없지
죽었으니까
차가운 시체야
이미 땅 속에 있지
날 막아봐
넌 나를 못 막아
난 영혼을 물들이고
기적을 깨왔어
기억 못 할 만큼
오랫동안
왜 우주가 네 운명
완수를 도우면서도...
나를 끼워넣었는지
궁금하지 않아?
어쩌면 신도 우리처럼
피에 굶주렸을 거야
어쩌면 영원한 자비를
싫어하나 보지
어쩌면 싸움을
좋아하는지도
무슨 소린지 모르겠지만
한 가지만 말하지
당신 아버지가 병으로
그 목을 못 딴 게 유감이야
그런가, 피터?
우리가 너를
어쩔지 보자구
어서 와! 가자!
거기 서라!
잘 있었나, 친구들
- 그 하얀 개 껍질을 벗겨!
- 안 돼!
그물 가져와!
잡아라!
너는 가야 돼!
말아, 가!
멈춰라!
말아!
말아...
가
가라구
잠깐, 잠깐, 기다려
이런, 이런...
이봐, 친구
누구 찾고 있나?
난...
모르겠어요
기억 안 나요
아무것도
진정한 사랑을
잃으면...
인생은 모든
의미를 상실하죠
공허에 남겨져요
하지만 운명의
가능성은 계속되죠
생의 목적을 아직
모를 수 있어요
그리고 아주 가끔씩은...
운명을 향한 여정이
시간을 넘어서기도 하죠
뉴욕, 2014년
당신 누구지?
피터, 자네의 잔돈
아저씨랑 부딪혔어요
그랬니. 괜찮아?
가벼워요, 무거워요?
깃털처럼 가볍지
전 '애비'예요
아저씨는요?
모른다
자기 이름은
다 알아요
난 아니야
아저씨 웃겨요
봐요, 별이에요
별도 이름은 있어요
- 뭐?
- 별이요
이름이 기억 안 나요
카스토르
애비
반가웠어요
죄송해요
'코헤리 초콜릿
해피 뉴 이어!'
'정의의 도시'
'피터 레이크?'
저 개자식
여태 살 수 없을 텐데
코헤리 극장
뉴욕 시에 기부
- 아이작 펜 -
로미오, 이 놈 찾아
'시저'인데요
로미오는 제
할아버지시죠
시저...
다른 일 멈추고
이 놈을 찾아
이거 100년은
된 건데요
내가 그것도
모를 것 같나?
아닙니다...
죄송합니다
자네 할아버지를
죽였다고 했었지?
죄송합니다
놈을 찾아
찾아내
엉뚱한 빨강머리를
죽였나보군
아이작 펜
뵈러 왔습니다
밖의 여자가
여기 계시다더군요
여긴 아이작 펜
열람실입니다
네, 그 분과 얘기를
하고 싶습니다
마술을 부려보세요
돌아가신 지
90년 됐어요
허드슨 거리에
코헤리 극장이 있어요
관련 정보가 있는지
알려주시겠어요
아이작 펜이 기부하셨죠
여긴 없지만...
'마이크로피시'에
분류되어있네요
좀 볼 수 있나요?
마이크로피시요
신분증명서 두 장에...
서류 쓰시고
승인기간 2주 후면...
마음대로
찾아볼 수 있습니다
혹시 그냥...
죄송하지만
못 해드려요
요즘은 규정이
너무 많아요
- '버지니아 게임리'예요
- 피터 레이크입니다
- 안녕하세요
어디서 뵀던가요?
아뇨, 아닐걸요
확실친 않아요
기억이 없거든요...
- 제가 기억하는 한은요
- 아...
어쩌면 흉터는 없지만
머리를 맞은 건지
세상이 안개가 걷히기
시작하는 듯이 보여요
생각처럼 빠르진
않지만요
제 생각에...
이 코헤리에 대해
알아내면...
기억이 날까 해서요
근데 2주를
기다려야 하고...
안에 들어가기 위한
두 가지 신분증도 없죠
하지만 빠른 방법이
생각나고 있어요
밤에 사람들이
다 집에 간다면요
마이크로피시가 어떻게
생겼는지 알아야 겠죠
이런 곳은 각종
보안 장치가 있어요
왠지 겁은 안 나네요
운이 좋으세요
저 여기서 일해요
승인이 필요없어요
그렇죠, 잭?
기자들은 자유 출입이죠
게임리 양
- 이제 됐네요
- 도움 감사합니다
저는 운이 없어요
뭘 찾으시는데요?
암의 치료법이겠죠
그러니까...
이건...
여기에
그리고...
이런
잠시만요
제가 볼게요
마이크로피시는
모른다면서요
기계를 잘 다루죠
해보세요
극장이 아니네요
이런
라벨이 잘못됐나봐요
극장이 아니에요
마을이에요
아이작 펜이네요
브람스를 연주했어요
비벌리...
그녀 이름은...
비벌리였어요
이건...
그럴리가
아버지세요?
어떻게 된 거죠?
그녀는 죽었어요
아주 떠났죠
모두 백년 전에
죽었어요
모두는 아니죠
- 네?
- 안녕하세요
전 버지니아 게임리인데
여기서 일해요
- 그런데요?
- 요리 컬럼을 쓰죠
- 그래서요?
- 안에 계신가요?
제가 모르는
약속이 있나요?
감사합니다, 대사님
합의가 되어서
기쁩니다
점심은 밀크쉐이크로
할게, 마지
의사가 죽이려고 할까?
거품 크림 넣은
초콜릿으로
펜 여사?
윌라...
어린 윌라
피터 레이크...
저 위에요
어디서 찾았어요?
절 찾아온 거죠
'편집장'
어떻게 이게 가능하죠?
오래 살다보면
별일을 다 봐요
우리가 아는 세상과
맞지 않는 일들이요
저 테이블을
항상 간직했죠
별 거 없는데
이유는 모르겠어요
언니를 지독히
사랑했어요
언니는 밝은 빛
같았죠
어떻게 돌아가셨나요?
결핵이요
그녀가 죽던 밤...
언니가 죽던 밤에...
하늘에서 언니를
찾아봤죠
오리온 자리에서
찾은 것 같아요
언니는 지구에서의
일을 마치면...
우리가 하늘의
별이 된댔어요
무슨 일?
21살이었어
어떻게 일을
마칠 수가 있어?
난 왜 살아있고?
당신은 그 세월 동안
변하지 않았어요
아마 아직 해야 할
일이 있겠죠
뭐를?
난 몰라요
차 한 잔 드릴까요?
그러지
여기 데려와줘서
고마워
다신 못 만날 것 같은
생각이 드네요
어른에게 말대꾸
하면 안 돼요
실제로는 내가 더
어른일 걸
그래. 못 만날 거야
잘 가요, 피터 레이크
안녕, 어린 윌라
다음 번 요리법
기대할게요
난 '피칸'이 좋아요
3시 반에 딸
데리러 가요
그럼...
12번가에 살아요
닭요리가 있는데...
닭고기 좋아하시면
그러고 싶지만...
- 할 일이 있어서요
- 알았어요
- 그래요
- 저기...
잘 지내세요
고마워요
찾았다고 보고 드려
어떻게 살아있죠?
이게 무슨 얘기인가요?
우리가 늘 하던 얘기지
하늘의 별들
기적 말이야
여자 구하는 걸
막았어요
펄리...
놈의 기적이 아냐
그 여자지
네?
놈을 막는 데만
정신 팔려서...
여자를 완전히 놓쳤어
여자를 너무 사랑하게
만들어서 안 죽는 거야
놈이 여자의 기적이야
죽이고 싶습니다
죽어있게 해야죠
놈을 눈으로 만들어
사방에 날려버리고 싶어요
음...
옛 규칙이 적용되면
인간이 되어 싸워야 해
좀 극단적이지 않나?
무서운 얘기 좀
해드리죠
우리가 아무리
승세를 잡아도...
아무리 많이 그들을
변절시켜도...
그들의 희망을
깨지는 못 해요
그건 애들 감기처럼
이리저리 퍼져요
우린 지고 있어요
한 번에 별 하나씩,
지고 있다구요
자네가 요청을 해야 해
그렇죠
나, 펄리 솜즈...
5개 자치구의
악마 집행자이자...
악의 군단
검은 기사이며...
사탄님의 충실한
종복으로서...
여기에 요청하오니...
인간과 피터와 저와의
싸움의 패자에게...
진정한 죽음을
요청합니다
다시 생각하게
아닙니다
마지막 기회야, 펄리
승인하네
펄리...
별빛을 조심하게
무슨 말씀이세요?
조심하게
자넬 잃기 싫으니
왜죠?
사람들에 익숙하니까
양배추 먹어봤니?
배 안 고파요, 엄마
뭐라도 먹어보렴
알았어요
여깄다
- 엄마
- 왜, 아가?
우리가 죽으면
어디로 가요?
이리 와라
누구세요?
12번가의 '게임리'는
당신뿐이네요
그리고 닭고기 좋아해요
- 배에 떠내려왔어요?
- 그렇게 들었어
우리 초콜릿, 딸기...
피스타치오 있어요
피스타치오?
- 바닐라 싫어해요
- 전 바닐라 싫어요
엄마...
눕혀줘요!
아가, 괜찮아
진정해, 진정해
엄마 여기 있어
괜찮아, 아가
발작을 해요
이제 잘 거예요
애비가 빨강머리네요...
가야 돼요, 지금
아뇨. 갈 데가 없어요
그림 속의 소녀...
내가 그렸던 것...
애비였어요
암이에요, 피터
의사가 죽어간대요
어떻게 살릴지 알아요
기적만 된댔어요
나예요
그래서 살아있어요
애비를 위해
내가 기적이죠
말도 안 돼요
살릴 수 있어요
난 알아요
가야 해요
날 해치러 사람들이 와요
애비도 다칠 거예요
날 믿어줘요
옥상에 말이 있어요
있죠
안녕, 옛친구
아주 오랜만이다
애를 내게 줘요
타요
- 어딜 가는지 알지, 말아
- 뭐라구요?
알아서 하게 둬요
됐어요
- 애비는요?
- 아직 자요
아가
코헤리 저택이네요
버려졌나봐요
이쪽으로 와요
그 사람들 어쩌구요?
누구든 간에요
여기까진 못 쫒아올 것
같은데요
같다구요?
안심 되네요
아뇨, 확실해요
규칙은 바뀌죠
피터가 누군가를
구하려는군
하지만 난 싸움을 원해
반갑네, 피터
솔직히 나도 그렇단
말은 못 해주겠군
내가 빨강머리를
혼동했나봐
명백한 착오야
고쳐놔야지
우린 20명이야
넌 혼자뿐이고
오늘밤 기적은 없어
저 애의 운명은
틀어지는 거야
말아...
넌 어떻게 할지
아는 거지
언제나 겁쟁이군
하얀 개!
얘들아!
왜 그 일을 하지?
이유는 아나?
내 운명은 알지
자네 운명을
만날 때가 됐군
빙판에서 나와!
좋아, 그럼
애비?
애비...
맙소사, 안 돼...
할머니가 된 소녀가
소원 침대를 만들었어요
100년 전에 빨강머리를
살리기 위해서요
기적을 위한 장소죠
난 그냥 기계공인데
우리도 기계잖아요?
작동하려면 우주의
도움이 필요한 기계
애비...
이러려고 우리가
사랑하는 거지?
구하기 위해?
니가 그 상대였지?
내가 구해야 하는
그 상대였어
돌아와
제발 돌아와
안 돼...
엄마?
왜 다들 울어요?
내가 아파서
또 기절했어요?
그래, 애비
이젠 좋아졌다
한 소녀를 살리는 데
왜 많은 고난이 있을까요?
애비의 경우만이
아니었다면요?
애비가 우리보다
특별한 게 아니라면요?
만약 우리 모두가
독특하고...
우주가 공평하게 우리를
사랑해준다면요?
그렇기 때문에
수세기를 건너오면서...
우리 각각을 돌봐주고 있죠
가끔은 그걸 보게 되는
행운도 있어요
'비벌리 펜'
다른 이보다 더 중요한
생명은 없어요
목적 없는 존재도 없어요
아무것도요
우리가 언젠간 이해할
거대한 패턴의 일부라면요?
언젠가 우리가 할 수 있는
일을 마쳤을 때...
하늘로 올라가 사랑했던
사람들을 다시 만나...
영원히 안기겠죠
만약 우리가 별이 된다면요?